Amazon Web Services - Basic Achitecture

Balanceamento de carga significa simplemente para
hardware ou software carregar sobre servidores da 
web, que melhoram a eficiência do servidor, bem como
o aplicativo.
O Elastic Load Balacing pode aumentar e reduzir
dinamicamente a capacidade de balancemento de carga 
para ajustar-se às demandas de tráfego e também
suporta sessões fixas para atender às necessidades
de roteamento mais avançadas.


Amazon Cloud-front
É responsável pela entrega do conteúdo, ou seja,
usado para entregar o site. Pode conter conteúdo
dinâmico, estático e de fluxo contínuo
usando uma rede global de localizações de borda.
AS solicitações de conteúdo no final do usuário
são roteadas automaticamente para o local de 
borda mais próximo, o que melhora o desempenho.


Balanceador Elástico de carga
Ele é usado para distribuir o tráfego para servidores
Web, o que melhora o desempenho. A AWS fornece o serviço
Elastic Load Balacing, no qualo tráfego é distribuído 
para as instâncias do EC2 em várias zonas disponíveis
e a adição e remoção dinâmica de hosts do Amazon EC2
a partir da rotação de balanceamento de carga.

Gereniamento de segurança
O Elastic Compute Cloud (EC2) da Amazon fornce um
recurso chamdo grupos de segurança, que é semelhante
a um firewall de rede de entrada, no qual temos que
especificar os protocolos, portas e intervalos de IP
de origem que podem atingirsuas instâncias do EC2.

Caches Elásticos.
O Amazon Elastic Cache é um serviço da web que gerencia
o cache de memória na nuvem.

Amazon RDS
O Amazon RDS(Serviço de Banco de Dados Relacional) fornece
um acesso semelhante ao do mecanismo de banco de dados MySQL,
Oracle ou Microsofr SQL Server. AS mesmas consultas, aplicativos
e ferramentas podem ser usados com o Amazon RDS.

Hospedagem de RDMS e instâncias do EC2
O Amazon RDS permite que os usários instalem o RDBMS
(Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados Relacional)
de sua escolha, como MySQL, Oracle, SQL Server, DB2 etc., em uma
instância do EC2 e podem gerenciar conforme necessário.

Armazenamento e Backups.
O Amazon S3 (Simple Storage Service) fornce uma interface
simple de serviços da Web que pode ser usada para armazenas
e recuperar qualquer quantidade de dados, a qualquer momento,
de qualquer lugar na web.

Auto Scaling
A arquitetura AWS permite o dimensionamento dinamicamente
a frota de aplicativos da Web sob demanda para lidar com
as alterações no tráfego.

Considerações
- Nenhum dispositivo de rede física é necessário
- Sem preocupações de segurança
- Disponibilidade de Data Centers