Amazon Web Services - Cloud Computing

A computação em nuvem é um serviço de computação 
baseado na Internet,no qual grandes grupos de 
servidores remotos são conectados em rede para
permitir o armazenamento centralizado de dados
e o acesso online a serviços ou recursos de 
computadores.

Tipos de Nuvens
- Nuvem pública: Na nuvem pública, os provedores
de serviços terceirizadas disponibilizam recursos
e serviços para seus clientes via Internet.
Os dados do cliente e a segurança relacionada
estão na infraestrutura de propriedade dos provedores
de serviço.
- Nuvem privada: Uma nuvem privada também fornece
recursos quase semelhantes à nuvem pública, mas os
dados e serviços são gerenciados pela organização
ou pelo terceiro somente para organização do cliente.
Nesse tipo de nuvem, o controle principal está
na infra-estrutura para que os problemas relacionados
à segurança sejam minimizados.
- Nuvem híbrida: Uma nuvem híbrida é a combinação
de nuvem privada e pública. A decisão de executar
em nuvem privada ou pública geralmente depende
de vários parâmetros, como a sensibilidade dos dados
e dos aplicativos, as certificações do setor e os padrões,
regulamentos, etc. necessários.

Modelos de serviço em nuvem.
-IaaS (Infra-estrutura como serviço): Ele fornece aos
usuários a capacidade de fornecer processamento,
armazenamento e conectividade de rede sob demanda.
Usando esse modelo de serviço, os cliente podem
desenvolver seus próprios aplicativos nesses recursos.
-PaaS (Platforma como Serviço): Aqui, o provedor de serviços
fornece vários serviços, como banco de dados, filas,
mecanismos de fluxo de trabalo, e-mails, etc. para seus clientes.
O cliente pode então susar esses componontes para
criar seus próprios aplicativos. Os serviços, a disponibilidade
de recursos e o backup de dados são gerenciados pelo
provedor de serviçõs, o que ajud a os cliente a se
concentrarem mais na funcionalidade de seus aplicativos.
-SaaS (Software como Serviço): Aqui os provedores
terceirizados fornecem aos usuários finais aplicativos
para seus clientes com algum recurso administrativo no nível
do aplicativo, como a capacidade de criar e gerenciar
seus usuários. Também é possível algum nível de 
personalização, como por exemplo, os clientes podem
usar seus próprios logotipos corporatibos, cores etc.

Vantagens
- Custo-Eficiente: Pagamos apenas pelo valor que usamos.
- Confiabilidade: 24*7 e 365 dias de serviço.
- Armazenamento Ilimitado
- Backup e Recuperação de dados
- Fácil acesso à informação: Acesso de qualquer lugar.

Desvantagens
- Segurança
- Técnicos (Sério se ocorrer)
- Dificuldade de mudar provedores de serviços